자칼의칼	기타	전사 승급에 필요한 재료, 부러진자칼의칼 과 부러진칼조각으로 만들수 있다.떨어지지 않는 아이템이나 마인마을 무기점에서 약간의 돈을 받고 회수해주기도 한다.
부러진자칼의칼	기타	전사 승급재료인 자칼의칼 을 만드는 재료.떨어지지 않는 아이템이나 마인마을 무기점에서 약간의 돈을 받고 회수해주기도 한다.
부러진칼조각	기타	전사 승급재료인 자칼의칼 을 만드는 재료.떨어지지 않는 아이템이나 마인마을 무기점에서 약간의 돈을 받고 회수해주기도 한다.
플룻	기타	도적 승급에 필요한 재료, 대장장이망치 와 황금만능열쇠로 만들수 있다.떨어지지 않는 아이템이나 마인마을 무기점에서 약간의 돈을 받고 회수해주기도 한다.
로오의잉크병	기타	마법사 승급재료인 마법사의길 을 만드는 재료.떨어지지 않는 아이템이나 마인마을 무기점에서 약간의 돈을 받고 회수해주기도 한다.
이아의잉크병	기타	성직자 승급재료인 성직자의길 을 만드는 지료.떨어지지 않는 아이템이나 마인마을 무기점에서 약간의 돈을 받고 회수해주기도 한다.
마법사의길	기타	마법사 승급에 필요한 재료, 로오의잉크병과 마법서로 만들수 있다.떨어지지 않는 아이템이나 마인마을 무기점에서 약간의 돈을 받고 회수해주기도 한다.
성직자의길	기타	성직자 승급에 필요한 자료, 이아의잉크병과 주술서로 만들수 있다.떨어지지 않는 아이템이나 마인마을 무기점에서 약간의 돈을 받고 회수해주기도 한다.
황동만능열쇠	기타	도적 승급재료인 플룻을 만드는 재료.떨어지지 않는 아이템이나 마인마을 무기점에서 약간의 돈을 받고 회수해주기도 한다.
마법서	기타	마법사 승급재료인 마법사의길 을 만드는 재료.떨어지지 않는 아이템이나 마인마을 무기점에서 약간의 돈을 받고 회수해주기도 한다.
주술서	기타	성직자 승급재료인 성직자의길 을 만드는 재료.떨어지지 않는 아이템이나 마인마을 무기점에서 약간의 돈을 받고 회수해주기도 한다.
황금모래	기타	무도가 승급재료인 모래시계 를 만드는 재료.떨어지지 않는 아이템이나 마인마을 무기점에서 약간의 돈을 받고 회수해주기도 한다.
모래시계	기타	무도가 승급에 필요한 재료, 황금모래 와 쇠단지로 만들수 있다.떨어지지 않는 아이템이나 마인마을 무기점에서 약간의 돈을 받고 회수해주기도 한다.
쇠단지	기타	무도가 승급재료인 모래시계 를 만드는 재료.떨어지지 않는 아이템이나 마인마을 무기점에서 약간의 돈을 받고 회수해주기도 한다.
전사열쇠	기타	승급전 전사이벤트가 일어나는곳으로 이동하기위해 필요한 열쇠
도적열쇠	기타	승급전 도적이벤트가 일어나는곳으로 이동하기위해 필요한 열쇠
마법사열쇠	기타	승급전 마법사이벤트가 일어나는곳으로 이동하기위해 필요한 열쇠
성직자열쇠	기타	승급전 성직자이벤트가 일어나는곳으로 이동하기위해 필요한 열쇠
무도가열쇠	기타	승급전 무도가이벤트가 일어나는곳으로 이동하기위해 필요한 열쇠
문열쇠	기타	승급던젼 통과시 문을 통과하기위한 열쇠
루딘길라잡이	기타	루딘서버 도우미책
이동석	기타	죽음의마을 리콜을 만들기 위해 필요한 재료
생명의구슬	기타	카벙클이 사람들의 영혼을 꺼내어 가두어 두었다는 구슬.빛의여신 이아는 이 생명의 구슬에서 영혼들을 꺼내주고자 하고있다.
드래곤뉴트의뿔	기타	뉴트의 머리에 솟은 이 뿔은 뉴트의 힘. 그 원천이라고 한다. 강력한 힘을 지니고 있는 마력의 아이템.
드라코의눈	기타	포보스의 방패에 박혀있는 거대한 보석으로 용의 기운을 가지고 있다고 한다
데스나이트의투구	기타	데스나이트의 투구는 전사의 용기의 산물이기도하다.
레드오피온의수염	기타	전설의 아이템의 재료 
블루오피온의수염	기타	오피온의 수염은 100년에 1cm정도 자란다고 한다. 그만큼 마력과 힘이 담겨져 있는 아이템으로 강한자들의 최고 수집품이 되기도 한다.
하이브레이질배틀핸드	기타	승급무도가, 레벨 99, 무게 10
이슬	기타	화장수로도 적격인 마이소시아 우드랜드의 맑은 이슬방울
벼	기타	방금 수확한 벼
볏단	기타	벼를 한단으로 묶어둔 것
유물반지	기타	마법과주문의 여신 로오가 애용하는 반지였던 이 보석반지는 로오의신전에 도둑이 들면서 잃어버렸던 것으로 마법사들 사이에서는 마력의 수련을 위해 사용하는 반지로 알려져 있다.
암흑의시약	기타	어떠한 물체에 암흑의 속성을 부여해주는 시약. 하지만 이 시약을 사용하기위해서는 그 물체도 강력한 힘을 가지고 있지 않으면 깨진다 
생명의시약	기타	어떠한 물체에 성스러운 속성을 부여해주는 시약.하지만 이 시약을 사용하기위해서는 그 물체도 강력한 힘을 가지고 있지 않으면 깨진다
홀리팬플룻	기타	이아의 축원을 받은 한 바드가 사용했다고 하는 성스러운 팬플룻으로 이 플룻에는 모든것을 정화시키는 힘이 들어있다고 한다.
여의주	기타	오랜시간을 살아온 드래곤들이 자신의 힘을 모아둔 구슬.
금가위	기타	승급자 이상인 사람의 머리를 미장하기 위한 재료.미용사 에드워드의 누나인 에드라가 사용하는 가위이다.
왕의문장	기타	왕의 직인이 새겨진 문장.루어스왕의 보물창고에 보관되어있던것이나 몬스터의 습격으로 갈취당했다고 한다.그 이후 이 문장을 찾아오는 자에게 길드를 창단할 수 있는 자격을 주었다 한다. 
볼테늄	기타	동의우드랜드 방어구점의 주인이 우연치 않게 발견한 금속으로 원래는 한개의 큰 덩어리 였으나 현재는 4개로 쪼개져 있는 알수없는 미지의 금속.장신구등을 만들때 사용된다고 한다.
포스파늄	기타	알수없는 금속. 무기를 재련할때 사용된다고한다.몬스터에게서 발견되는 이유는 몬스터가 음식으로 착각해서 낼름 삼켰다라는 주장이 있다. 
리베륨	기타	카스마늄광산에서 나오는 색다른 금속. 대하의금이라고 하는 특수광물질에 부과되어있는 마법력을 없애는 효과를 가지고 있다고 한다.
리타의목걸이	기타	타고르 여관주인인 리타가 배우였을때 팬에게서 받았다고 하는 귀한 목걸이.
다크틸의지팡이	기타	다크틸이 사용하는 지팡이.암흑의 마력이 너무 강해 인간이 사용하기에는 무리가 있다.마법사 마법 업그레이드에 필요한 아이템
레드오피온의비늘	기타	레드오피온의 비늘.오피온의 비늘에는 힘을 강화시키는 마력이 있다고 한다.마법사, 성직자 기술,마법 업그레이드에 필요한 아이템
브론즈오피온의비늘	기타	브론즈오피온의 비늘. 오피온의 비늘에는 힘을 강화시키는 마력이 있다고 한다.전사, 도적, 무도가 기술,마법 업그레이드에 필요한 아이템
오피온의뿔	기타	오피온은 죽어 여러가지를 남긴다. 버릴것은 없다. 오피온의 뿔은 마력의 진원지!
러스터데몬의꼬리	기타	러스터데몬의 힘은 꼬리에서 나온다는 힘이 있다. 정력에도 좋다는 소문이 있는데...무도가 기술 업그레이드에 필요한 아이템
카벙클의꼬리	기타	카벙클의 빛나는 꼬리에는 수많은 마력의 에센스가 담겨져 있다고 한다.성직자 마법 업그레이드에 필요한 아이템
고렘의돌조각	기타	고렘을 쓰러뜨리면 떨어지는 돌 무더기들은 마력의 집합체이다.무도가 기술 업그레이드에 필요한 아이템
베레스의발톱	기타	베레스의발톱은 날카롭고 강하다. 마치 잘 숙련된 도적의 단검과 같다고나 할까.
포보스의방패	기타	남여공용 직업공통 마스터 (AC  -22), 무게 12
뉴트의혀	기타	방금잡은 뉴트에게서 얻은 혀. 뉴트의 브레스의 마력은 혀바닥에 있다는 이야기가 있다.다른것과 조합하면 꽤 강력한 힘을 가진다고 알려져 있다. 
포보스의글러브	기타	포보스의 글러브에는 민첩성을 향상시키는 능력이 있다고 한다.도적 기술 업그레이드에 필요한 아이템
흑판조각	기타	고대주술이 적혀있는 흑판의조각
고대의흑판	기타	흑판조각을 모아 완성한 흑판. 고대 문자가 쓰여져있다. 마력이 담겨있는 듯 하다.
회색열쇠	기타	회색의열쇠. 회색자물쇠를 여는데 사용된다
빨간열쇠	기타	붉은색 열쇠,빨간 죄물쇠를 여는데 사용된다
파란열쇠	기타	파란색의열쇠. 파란색자물쇠를 여는데 사용된다
보라열쇠	기타	보라색의열쇠. 보라색자물쇠를 여는데 사용된다
녹슨열쇠	기타	녹이슬어있는 열쇠. 뭔가 자주 사용되었던것 같이 마모되어있다.
금열쇠	기타	24k 금으로 만들어진 황금열쇠.이런 열쇠를 사용하는 곳은 어디일까?
청동열쇠	기타	청동으로 만들어진 열쇠. 단단해보인다.
초록열쇠	기타	초록색의열쇠. 초록색자물쇠를 여는데 사용된다
카카포의껍질	기타	카카포가 뒤집어 쓰고 있는 껍질이다. 어떠한 힘을 튕겨내는 효과를 가지고 있다고 한다.
포이즌카카포의껍질	기타	포이즌카카포가 뒤집어 쓰고 있는 껍질이다. 어떠한 힘을 튕겨내는 효과를 가지고 있다고 한다.
은빛늑대의갈기털	기타	은빛늑대에게서 얻을 수 있는 갈기털,잘 짜면 늑대가죽과 같은 효과를 얻을 수 있다.
트렌트의뿌리	기타	신경통에 효과가 좋은 뿌리. 노인성 신경통에 즉효!
앤트자이언트의날개	기타	고약한 냄새가 나는 앤트자이언트의 시체에서 얻을 수 있는 아이템.앤트자이언트의 날개를 가지고 있으면 포테의 숲의 무서운 죽음의 에센스도 피해갈 수 있다고 한다.
은빛늑대의가죽	기타	은빛늑대의 갈기털로 비슷하게 만들어진 가죽.보온성이 뛰어나며,이것이 있으면 자이언트맨티스의 필살기도 거뜬하다. 단, 일회용
성스러운은반지	기타	잘 재련된 은(銀)은 마를 물리치는 힘을 지니고 있다고 한다. 이 반지야 말로 성스러운 기운을 지닌 절대은반지.
보리단	기타	보리 10단을 묶은 보리단.
길드편지	기타	마인마을의 여관장인 마호의 전갈이 담긴 길드편지.2써클이벤트 진행용으로 사용된다. 내용은 기밀이므로 알 수 없다.
야생화	기타	무덤가에서 피어나려고 하는 꽃들은 이상한 매력을 지니고 있다. 솜씨좋은 원예가라면 멋진 꽃다발을 만들수도 있다.
드라코발톱	기타	드라코의발톱은 마력을 이끌어 내는데 효과가 있다고 전해진다. 일부 흑 마법사들에게는 매우 인기있는 마법재료이다. 
드라코의비늘	기타	드라코의비늘은 단단하고 거칠어 무기나 갑옷을 만드는데 사용되기도 한다.
가위	기타	지존 이상인 사람의 머리를 미장하기 위한 재료.미용사 에드워드에게 가져가면 미장이 가능하다.
독거미알	기타	밀레스지하묘지의 독거미는 몸에 알을 품고 다닌다. 건강식으로도 먹는 사람이 있다고 하는데..
퐁퐁이조각	기타	퐁퐁이의 조각. 말랑말랑 젤리같지만 맛은 없다. 
터틀껍질	기타	지압에도 좋은 효과가 있다고 소문난 터틀의 울퉁불퉁한 껍질
게껍질	기타	그래브에게서 얻을 수 있는 게껍질. 단단하다.
카슈마나이트	기타	광산에서 캐어지는 광물
붉은진주	기타	진홍색을 띄고있는 붉은 진주.용의문양이 새겨진 받침대에 올려져 있다. 아벨해안가의 보물이 있는 곳 가까이 가져가면 반응을 보인다고 한다.
해저의펜던트	기타	보물의 장소에 보물대신 놓여져 있던 펜던트. 킹 아크퍼스가 지나간 자리에 놓여져 있었다.어떤 내용이 담겨져 있는것 같지만 읽을 수 없다.
대지의인장	기타	§이것을 몸에 지닌사람은 대지의 힘으로 인하여 굳건히 땅위에 설 수 있다.§라고 새겨져 있다.
킹아크퍼스의다리	기타	킹아크퍼스의 다리. 구어먹으면 맛이있을까?
고대의흙판조각1	기타	보물쿠폰 이벤트 아이템-고대의 주술문자가 담겨있는 흑판의조각
고대의흙판조각2	기타	보물쿠폰 이벤트 아이템-고대의 주술문자가 담겨있는 흑판의조각
고대의흙판조각3	기타	보물쿠폰 이벤트 아이템-고대의 주술문자가 담겨있는 흑판의조각
고대의흙판조각4	기타	보물쿠폰 이벤트 아이템-고대의 주술문자가 담겨있는 흑판의조각
고대의흙판	기타	보물쿠폰 이벤트 아이템-고대의 주술문자가 담겨있는 흑판.마력이 느껴진다.
고스트리더의편지	기타	고스트리더들이 백작성의 집사에게 도움을 요청하기 위해서 보냈다는 편지.
백작의일기장	기타	트라멜백작의 일기장 - 일기의 내용은 백작의 프라이버시를 위해서 공개하지 못한다.
백작부인의유품	기타	트라멜백작의 부인의 유품. 백작부인의 백작에 대한 사랑이 담겨져 있다.
카운테스에센스	기타	속이 비쳐보이는 반투명한 구슬. 안에 무언가 채워져 있는듯 하다.
데스나이트의칼	기타	데스나이트가 사용하는 거대한 칼.너무 무거워 인간은 들 수 없다.전사 기술 업그레이드에 필요한 아이템
안크본의갈비뼈	기타	안크본드라곤의 갈비뼈.전사 기술 업그레이드에 필요한 아이템
포보스방편	기타	포보스가 가지고 다니는 방패.악의기운이 너무 강하여 그냥은 사용할 수 없다. 성수로 정화할 수 있다고 한다
포보스깨진방패	기타	포보스방편을 성수로 정화하다 실패한 결과물.
포보스방패진	기타	포보스방편을 성수로 정화해, 악의 기운을 제거한 결과물. 기사단방패와 제조하여 포보스방패로 만들 수 있다.
성수	기타	메데니아 히네스 지방의 성스러운 나무잎에 머금어지는 성스러운 이슬.
화염의엠버	기타	승급무기 업그레이드에 필요한 재료-화염의 기운을 담고있는 엠버
바다의엠버	기타	승급무기 업그레이드에 필요한 재료-물의 기운을 담고있는 엠버
대지의엠버	기타	승급무기 업그레이드에 필요한 재료-땅의 기운을 담고있는 엠버
백의엠버	기타	승급무기 업그레이드에 필요한 재료-빛의 힘을 담고 있는 엠버 
흑의엠버	기타	승급무기 업그레이드에 필요한 재료-암흑의힘을 담고있는 엠버
바람의엠버	기타	승급무기 업그레이드에 필요한 재료-바람의 기운을 담고있는 엠버
홀리셀피어	기타	승급무기 업그레이드에 필요한 재료-요녀 라미아가 성스러운 자들의 영혼을 빨아들여 만들었다는 구슬.
다크셀피어	기타	승급무기 업그레이드에 필요한 재료-요녀 라미아가 뮤레칸에게서 받았다는 힘의 원천이 되는 구슬
빈코로나	기타	승급무기 업그레이드에 필요한 재료-라미아의 등뒤에 붙어있는 장식을 축소해놓은 원형판. 여러가지 구슬을 끼울 수 있도록 되어있다.
코로나	기타	승급무기 업그레이드에 필요한 재료-빈코로나에 화.풍.토.수.성.마의 엠버를 박아둔 것으로 중앙에 셀피어를 꽂을 수 있게 되어있다.
홀리코로나	기타	승급무기 업그레이드에 필요한 재료-코로나에 홀리셀피어를 꽂아 마력을 강화한 것
다크코로나	기타	승급무기 업그레이드에 필요한 재료-코로나에 다크셀피어를 꽂아 힘을 강화한 것
바다의씰	기타	바다의인장이 박혀있는 문장.- 어딘가에 끼워넣을 수 있도록 만들어져 있다.
바람의씰	기타	바람의인장이 박혀있는 문장.- 어딘가에 끼워넣을 수 있도록 만들어져 있다.
대지의씰	기타	대지의인장이 박혀있는 문장.- 어딘가에 끼워넣을 수 있도록 만들어져 있다.
화염의씰	기타	화염의인장이 박혀있는 문장.- 어딘가에 끼워넣을 수 있도록 만들어져 있다.
앤트자이언트의몸통	기타	땅의기운을 가지고 있는 앤트자이언트의 몸통. 약재로도 사용된다고 한다. 달여먹으면 신경통에도 좋은 효과가 있다고 한다.
팜팻의알	기타	노비스마을 던전에서 나타나는 팜팻의 알이다. 팜팻은 사람이 보지 않는 숲속 깊은 땅속에 알을 낳아 둔다고 하는데, 팜팻의 알을 잘 부화시키면 애완용 팜팻을 얻을 수 있다고 한다.
센트레아	기타	우드랜드에 자생하는 식물로 약재로 사용하기도 한다.
아칸더스	기타	우드랜드에 자생하는 식물로 약재로 사용하기도 한다. 솜씨좋은 원예가라면 꽃바구니를 만들 수 있을지도..
락스퍼	기타	우드랜드에 자생하는 식물로 약재로 사용하기도 한다.
비어있는병	기타	무언가 액체를 담을 수 있도록 만들어둔 빈병
의문의책	기타	고대의 언어로 쓰여져 있는 의문의책. 게다가 글씨가 많이 지워져있고 낡았다. 경험이 충분한 노인이라면 이 책을 읽을 수 있을까?
디오람	기타	성분 불명의 미지의 약물. 살아있는 생물이나 무생물들에게 이 약품을 사용할 경우 이상한 일이 일어난다고 한다.
여우뼈	기타	평원여우의 갈비뼈. 평원여우에게는 주술을 푸는 특별한 마력이 있다고 전해진다. 
블루오피온의등껍질	기타	블루오피온의 등껍질에는 마법이나 외부의 타격을 보호하는 힘이 들어있다고 전해진다.다른것과 조합하면 꽤 강력한 힘을 가진다고 알려져 있다. 
서펜트바룬스의머리	기타	바룬스류의 몬스터들은 원래는 마력을 가진 돌덩어리가 다른 돌조각을 모아서 몬스터화 시키는 것으로 그 본체는 사실 머리에 있다고 한다.다른것과 조합하면 꽤 강력한 힘을 가진다고 알려져 있다.
마그마바룬스의머리	기타	바룬스류의 몬스터들은 원래는 마력을 가진 돌덩어리가 다른 돌조각을 모아서 몬스터화 시키는 것으로 그 본체는 사실 머리에 있다고 한다.다른것과 조합하면 꽤 강력한 힘을 가진다고 알려져 있다.
안크본드라곤의머리	기타	안크본드라곤들은 그 뼈마저도 마력덩어리이기 때문에 수집가들 사이에서는 꽤 인기가 있다.다른것과 조합하면 꽤 강력한 힘을 가진다고 알려져 있다. 
빨간코	기타	루돌프는 영혼체라 수명이 다 하면 다시 빨간코속으로 그 영혼이 들어간다. 시간이 흐르면 다시 빨간코로부터 부활하는것 같다.
성냥	기타	불을 붙이면 잘 탈것 같은 성냥이다. 자나깨나 불조심. 꺼진불도 다시보자.
빈성냥갑	기타	비어있는 성냥갑이다. 성냥을 넣을 수 있게 되어있다.
성냥갑	기타	성냥을 가득 채운 성냥갑. 보기만해도 가슴이 따듯해진다.
전파펭귄가죽	기타	전파펭귄은 과연 무엇인가? 알수없는 우주로부터 전파를 받아 행동하는 것 같은 움직임.하지만 그 가죽은 따뜻하고 윤기도 자르르 하다.
펭귄가죽	기타	펭귄의가죽. 따뜻하다.어느 마을의 수리점에서는 이 털로 펭귄과 똑같은 모습의 옷을 만들어 준다고 한다.
곰인형	기타	용도불명의 곰인형. 행운을 가지고 온다고 한다.
산타곰인형	기타	어린아이들에게 최고의 크리스마스 선물.가지고 있으면 행운이 온다고 한다.
낡아버린책	기타	뭔가 알수 없는 글자로 쓰여진 낡은 책. 일기장 같기도 하고...
니에의빨간열매	기타	우드랜드의 니에의 머리에 달린 빨간열매. 옛부터 초보 검사들의 용기시험의 증명으로 사용되었다고 한다.
밀단	기타	밀을 여러개 묶어둔 단
밀가루	기타	밀레스마을에서 생산하는 밀가루
좋은밀가루	기타	밀레스마을에서 생각하는 밀가루로 보통의 것보다 품질이 좋은 밀가루.빵을 만들면 맛있게 된다.
달걀	기타	타고르양계장의 주인이 자랑하는 마이소시아 최고품질의 달걀
좋은달걀	기타	타고르양계장에서도 얻기 힘든 최고급 품질의 달걀. 단백한 맛이 끝내준다.
바닐라풀	기타	오렌 라미아의숲에서만 자란다고하는 바닐라향을 내는 풀. 요리등에 사용된다.
맛있는케익	기타	오렌의 아주머니가 아들을 생각하면서 만든 케익. 맛있게 생겼다.
정말맛있는케익	기타	오렌 아주머니의 회심작품! 보기만해도 군침이 꿀꺼~억!! 너무너무 맛있게 생긴 케익이다.
편지가들어있는병	기타	오랫동안 물에 떠내려온것같은 병이다. 안에 {=c편지{=s가 들어있는것 같은데...?
병속의편지	기타	병속에 들어있던 편지. 낡긴했지만 글은 충분히 읽을 수 있다. 뭐라고 써있는것 같은데...
천조각	기타	빙고 이벤트 아이템-꽤 질이 좋은 천조각.
염료	기타	빙고 이벤트 아이템-천등의 의류등에 염색을 할 수 있다.
바늘	기타	빙고 이벤트 아이템-바늘. 찔리면 꽤 아프다.
놋쇠	기타	빙고 이벤트 아이템-안경다리등으로 사용하면 꽤 좋을 듯한 가벼운 금속
크리스탈	기타	빙고 이벤트 아이템-투명한 크리스탈
유니콘뿔	기타	빙고 이벤트 아이템-유니콘의뿔.꽤 귀한 재료
여성용메뉴얼	기타	빙고 이벤트 아이템-여성용 아이템을 재단할 수 있게 해주는 재단용 메뉴얼
남성용메뉴얼	기타	빙고 이벤트 아이템-남성용 아이템을 재단할 수 있게 해주는 재단용 메뉴얼
붉은꽃	기타	우드랜드 몬스터들이 잘 가지고 다니는 붉은 꽃. 모으면 장식용 꽃으로 교환도 가능하다.
엘프의푸른가루	기타	엘프들이 사용했다고 하는 푸른가루. 어린아이를 작은 몸집의 동물로 변할수 있게 한다. 하지만 나이가 들어버린 어른에게는 소용이 없다.
뮤레칸의피리	기타	마왕 뮤레칸이 소시적 사용했다고 전해지는 피리. 악보가 있으면 불수 있을 듯 하다.
뮤레칸의악보	기타	이 악보는 특수한 악기로만 연주될 수 있는것 같다.
대왕의초대장	기타	겉 봉지에 퀴즈대마왕의 초대장이라고 쓰여져 있다.
용왕의선물	기타	용왕의 아들을 살려준 댓가로 받은 선물
뮤레칸의소환서	기타	마왕 뮤레칸이 악의군단에게 지급했다고 하는 몬스터 소환서. 그냥은 소환되지 않는듯하다. 봉인의 열쇠는??
뮤레칸의수정조각	기타	수정조각 - 어디엔가 끼울 수 있도록 되어있다. 무언가의 봉인을 푸는데 사용되는것 같다.
낡은일기장열쇠	기타	일기장을 잠구는 자물쇠의 열쇠인듯 하다. 많이 낡아있다.
오래된종이	기타	낡아서 금방이라도 찢어질것 같은 종이
마법의깃털펜	기타	일반적인 종이에 사용하는 펜은 아닌듯 하다.
휘시버거	기타	맛이 있는 휘시버거-방금잡은 생선으로 만들어 맛있어요!(HP100회복)
번쩍번쩍보석	기타	 
뮤레칸의해독약	기타	뮤레칸의 저주를 풀 수 있는 해독약.
고스트스태프	기타	마법좀비들이 사용하는 지팡이.
가죽물통	기타	물을 채운 가죽물통. 물을 차갑게 보존할 수 있도록 만들어둔 물통이다.
빈가죽물통	기타	물통. 물을 오랫동안 보관할 수 있도록 튼튼하게 만들어져 있다.
수상한버섯씨앗	기타	수상한버섯의씨앗. 심으면 5시간후에 재배가 가능하다. 특수한 기술을 가진 농부만이 키울수 있다고 한다.
수상한버섯씨앗(㉿)	기타	 
판티카씨앗	기타	판티카의씨앗. 심으면 하루후에 판티카를 재배할 수 있다고 한다. 특수한 기술을 가진 농부만이 키울 수 있다.	
판티카씨앗(㉿)	기타	 	
보리임씨앗	기타	보리임의씨앗. 심으면 하루후에 보리임을 재배할수 있다고 한다. 특수한 기술을 가진 농부만이 키울수 있다고 한다.	
보리임씨앗(㉿)	기타	 	
작의눈물	기타	 	
파란코	기타	심각히 중독된 미친루돌프들은 빨간코로 돌아갈 수 없다고 한다. 어떤 경우에는 파란코안에 갇히게 되는데 오랜시간동안 보살피면 회복은 가능하다고한다.	
목도리뜨개본	뜨개질	목도리를 뜰수있게 하는 뜨개본,남자는 여성용을 여성은 남성용을 뜰수 있다.매번 어떤 실이 필요한지는 뜨개본마다 틀린것 같다.	
고급목도리뜨개본	뜨개질	고급 목도리를 뜰수있게 하는 뜨개본,원하는 색으로 목도리를 짤 수 있다.	
줄무늬목도리뜨개본	뜨개질	줄무늬 목도리를 뜰수있게 하는 뜨개본,원하는 색으로 목도리를 짤 수 있다.	
털모자뜨개본(빨강)	뜨개질	빨강색 털모자를 뜰 수 있게 하는 뜨개본	
털모자뜨개본(진홍)	뜨개질	진홍색 털모자를 뜰 수 있게 하는 뜨개본	
털모자뜨개본(파랑)	뜨개질	파랑색 털모자를 뜰 수 있게 하는 뜨개본	
털모자뜨개본(노랑)	뜨개질	노랑색 털모자를 뜰 수 있게 하는 뜨개본	
털모자뜨개본(자주)	뜨개질	자주색 털모자를 뜰 수 있게 하는 뜨개본	
털모자뜨개본(진회)	뜨개질	진회색 털모자를 뜰 수 있게 하는 뜨개본	
털모자뜨개본(하얀)	뜨개질	하얀색 털모자를 뜰 수 있게 하는 뜨개본	
털모자뜨개본(카키)	뜨개질	카키색 털모자를 뜰 수 있게 하는 뜨개본	
털모자뜨개본(하늘)	뜨개질	하늘색 털모자를 뜰 수 있게 하는 뜨개본	
털모자뜨개본(초록)	뜨개질	초록색 털모자를 뜰 수 있게 하는 뜨개본	
털모자무늬뜨개본	뜨개질	방울털모자에 짜 넣을 수 있는 마법무늬뜨개본	
털방울	0	0	뜨개질	완성된 털모자에 붙이도록 만들어진 털방울
솜뭉치	0	0	뜨개질	하얗고 따뜻해보이는 솜
뜨개질입문서	뜨개질	뜨개질에 관련된 잡학 기술서, 뜨개질을 처음하거나 제대로 배우고 싶으면 구입하세요.
흰색실	뜨개질	어디에든 사용할 수 있는 다용도 흰실, 주로 시침실로 사용된다.	
검은실	뜨개질	어디에든 사용할 수 있는 다용도 검은실, 강하고 질기다.	
빨간실	뜨개질	빨간색의 털실. 옷감을 짤때 쓰는것으로 겨울용의상에 사용된다.	
노랑실	뜨개질	노랑색의 털실. 옷감을 짤때 쓰는것으로 겨울용의상에 사용된다.	
파랑실	뜨개질	파란색의 털실. 옷감을 짤때 쓰는것으로 겨울용의상에 사용된다.	
녹색실	뜨개질	초록색의 털실. 옷감을 짤때 쓰는것으로 겨울용의상에 사용된다.	
코바늘	뜨개질	털실을 이용하여 옷감을 짜게하는 바늘, 바늘끝에 갈고리같은 고리가 달려있다.	
대바늘	뜨개질	털실을 이용하여 옷감을 짜게하는 바늘	
꽃잎	기타	 	
꽃닢	기타	 	
호러캐슬보석	기타	호러캐슬4층에서 사용되는 퀘스트 아이템	
유폐왕의증표	기타	호러캐슬 유폐왕에게 선물을 받기위한 증표	
골든아쿠아스톤	기타	고가의보석	
사파이어	기타	보석 - 중급의 보석으로 대지의속성을 가지고 있다.	
페리도트	기타	보석 - 고가의 보석으로 바람의 속성을 가지고 있다.	
미스틱아쿠아스톤	기타	신비한 파란 빛을 내는 보석. 차갑고 강한 힘이 흘러나오고있다.
미스틱레드와인스톤	기타	마치 붉은 와인처럼 묘한 붉은 광채를 내는 보석. 따뜻하고 신비한 힘이 흘러나오고 있다.
알렉산드라이트	기타	길드전용던전에서 나오는 최고가의 보석.길드 가디언들을 움직일 수 있는 동력원으로도 사용된다.
보라구슬	기타	지하수로의 도우미에게 {=c금전 1000전{=s으로 되 팔 수 있다.
초록구슬	기타	지하수로의 도우미에게 {=c금전 2500전{=s으로 되 팔 수 있다.
파란구슬	기타	색깔구슬
노란구슬	기타	색깔구슬
꽝	기타	보물쿠폰 이벤트 아이템-말그대로 꽝!
은바늘	기타	정교한 바느질이 가능한 은바늘
비밀의황금열쇠	기타	전설의 대장장이였던 한 남자는 자신의 거처를 감추면서 용기있는 자만이 자신을 찾아오도록 하기 위해 이 열쇠를 만들고 적룡굴 어디엔가 놓아두었다고 한다.
데몬의턱뼈	기타	데몬의 턱을 보라! 힘이 느껴진다. 저 입에 물리면 꽤나 고통스러울 듯 하다.
축하폭죽	이벤트류	크리스마스용 폭죽
폭죽	이벤트류	경사스러운일에 터트려 보아요.
붉은장미	이벤트류	사랑을 전할때는 붉은장미를...
흑장미	이벤트류	색은 검지만 {=c정렬적인 사랑{=s이라는 뜻을 가지고 있지요.
노란장미	이벤트류	우정을 나눌때는 노란장미를...
백장미	이벤트류	존경을 표시할때는 백장미를...
허니문꽃바구니	이벤트류	신혼부부에게 선물하면 좋은 허니문 꽃바구니. 좋은 기억을 간직하세요.
장미꽃바구니	이벤트류	예쁜 빨간 장미로 만들어진 꽃바구니
와인꽃바구니	이벤트류	맛있는 와인과 꽃을 세트로.. 기념하고 싶은 날에 선물해보세요.
보물찾기쿠폰	이벤트류	이벤트류
게임포인트50점	이벤트류	보물쿠폰 이벤트 아이템-GP50점으로 교환할 수 있는 쿠폰
게임포인트100점	이벤트류	보물쿠폰 이벤트 아이템-GP100점으로 교환할 수 있는 쿠폰
게임포인트200점	이벤트류	보물쿠폰 이벤트 아이템-GP200점으로 교환할 수 있는 쿠폰
방송쿠폰	이벤트류	오렌방송국을 통해서 방송할수 있는 일회용 쿠폰. 오렌마을 잡화점에서 팔고는 있지만 수요에 비해 공급이 매우 적다.
복권	이벤트류	행운의복권. 용자의공원 분수대 앞에서 복권이라고 말하면 행운을 확인할 수 있다. 오렌 잡화상점에서 20GP로 구입할수 있다.
파랑폭죽F	이벤트류	화이팅용 폭죽F
빨강폭죽F	이벤트류	화이팅용 폭죽F
파랑폭죽I	이벤트류	화이팅용 폭죽I
빨강폭죽I	이벤트류	화이팅용 폭죽I
파랑폭죽G	이벤트류	화이팅용 폭죽G
빨강폭죽G	이벤트류	화이팅용 폭죽G
파랑폭죽H	이벤트류	화이팅용 폭죽H
빨강폭죽H	이벤트류	화이팅용 폭죽H
파랑폭죽N	이벤트류	화이팅용 폭죽N
빨강폭죽N	이벤트류	화이팅용 폭죽N
파랑폭죽T	이벤트류	화이팅용 폭죽T
빨강폭죽T	이벤트류	화이팅용 폭죽T
석탄	이벤트류	싸구려 석탄, 마인마을 입구의 광부에게서 광부아르바이트를 하면 광산 안의 광부에게 되팔 수 있다.
고대유물	이벤트류	고대적 유물, 쓸데는없다
퀴즈도우미인형	이벤트류	퀴즈도우미가 선사하는 인형. 가지고 있으면 행운이 있다고 하는데...증명된 사실은 아니라고 한다.
두르마리휴지	이벤트류	시험문제 잘 푸세요 
잘찍히는포크	이벤트류	세상 모든 문제의 해답을 알고 있으면 얼마나 좋겠느냐마는 가끔은 찍어야 할때도 있는법. 그럴때는 이 포크처럼 확! 찍어주자!
크리스마스케이크	이벤트류	크리스마스용 폭죽
크리스마스폭죽	이벤트류	크리스마스용 폭죽
골드크리스탈	이벤트류	광산에서 캘수 있는 이 광물로는 특수한 가위도 만들수 있다고 한다.
눈의소결정	이벤트류	눈의 작은 결정체, 10개를 모아 뭉치면 눈의결정이 된다.
눈의결정	이벤트류	눈의결정체, 3개를 모아 뭉치면 눈사람 인형을 만들 수 있다.
눈의인형	이벤트류	눈사람이 들어있는 작은 수정구슬, 눈내리는 호엔이나 타고르에서 사용하면 눈사람을 세울 수 있다.
스크롤(프라보)	기타	지하수로에서 사용할 수 있는 마법스크롤,몬스터 앞에서 더블클릭으로 사용한다. 해당 마법이 있는 사람은 사용할 수 없다.
대공선전용대포소환서	기타	공식길드전시 길드성외곽과 내곽의 원하는위치에 대포를 설치하게 해주는 공선 공격용 소환스크롤.1장에 한개씩 세운다.
대포알	기타	공식길드전에 사용되는 대포에 넣으면 카운터후 전방향으로  강력한 폭팔을 일으킨다. 아군도 공격당하니 조심!
패치씨앗1	이벤트류	게임이 패치될때 꽃을 피운다는 패치씨앗. 더블클릭하여 먹어버리는일이 없도록 주의해야한다.{=c공지필확인!!
패치씨앗2	이벤트류	게임이 패치될때 꽃을 피운다는 패치씨앗. 더블클릭하여 먹어버리는일이 없도록 주의해야한다.{=c공지필확인!!
패치씨앗3	이벤트류	게임이 패치될때 꽃을 피운다는 패치씨앗. 더블클릭하여 먹어버리는일이 없도록 주의해야한다.{=c공지필확인!!
패치씨앗4	이벤트류	이벤트류
화분	이벤트류	패치씨앗 전용화분, 화분에 씨앗을 심으려면 씨앗과 화분을 아이템창에 둔상태로 화분을 클릭하면된다.씨앗을 클릭하면 씨앗만 날릴껄?
화분용비료	이벤트류	이벤트류
화분용물	이벤트류	패치씨앗을 화분에 심고 꽃피우기 위해서는 꼭 필요한 요소중 하나.
스크롤(데프레코)	기타	지하수로에서 사용할 수 있는 마법스크롤,몬스터 앞에서 더블클릭으로 사용한다. 해당 마법이 있는 사람은 사용할 수 없다.
스크롤(렌토)	기타	지하수로에서 사용할 수 있는 마법스크롤,몬스터 앞에서 더블클릭으로 사용한다. 해당 마법이 있는 사람은 사용할 수 없다.
스크롤(바르도)	기타	지하수로에서 사용할 수 있는 마법스크롤,몬스터 앞에서 더블클릭으로 사용한다. 해당 마법이 있는 사람은 사용할 수 없다.
마법좀비모자	모자류	여자 이벤트용 레벨11 (AC  0), 무게 1
듈라한모자	모자류	여자 이벤트용 레벨11 (AC  0), 무게 1
남자하와이안의상	의상류	남자자 이벤트의상용   레벨11 (AC - 2), 무게 4
놀이동산입장권	기타	놀이동산에 입장하기 위한 입장권
레몬색염색약	기타	 
오전3시표	기타	배표
오전6시표	기타	배표
오전8시표	기타	배표
오전12시표	기타	배표
오후3시표	기타	배표
오후5시표	기타	배표
오후7시표	기타	배표
오후9시표	기타	배표
오후12시표	기타	배표
Express표	기타	배표
목걸이	기타	기타
다이아몬드	기타	적룡굴의 뜨거운 용암 아래서도 빛을 내고있는 초천연 다이아몬드.
블러드스톤	기타	검은 돌에 붉은 피자국처럼 보이는 붉은 점들은 적룡굴에서 죽어간 용자들의 한이라고 하는 전설이 전해내려온다. 그만큼 마력의 힘이 강한 돌이기도 하다.
별의눈물	기타	고대 마이소시아에 떨어진 운석의 파편들이 적룡굴 용암에 녹아 재련되면서 생성된 보석이라고 한다. 차갑게 보이지만 만져보면 따듯한 기운이 도는 신비한 보석.
에메랄드	기타	보석 - 중급의 보석으로 바람의속성을 가지고 있다.
진주	기타	보석 - 중급의 보석으로 바다의속성을 가지고 있다.
루비	기타	보석 - 중급의 보석으로 화염의속성을 가지고 있다.
레드자스퍼	기타	보석 - 고가의 보석으로 화염의 속성을 가지고 있다.
젤리오팔	기타	보석 - 고가의 보석으로 대지의 속성을 가지고 있다.
꿈의바다	기타	보석 - 고가의 보석으로 바다의 속성을 가지고 있다.
러브핑크스페셜세트	기타	기타
돌아옴의붉은실	기타	미궁에서 길을 잃지 않게 하는실
실크부츠	기타	직업공통, 레벨 41, 무게 2
불량씨앗	기타	심어봤자 쓸모가 없는 불량씨앗. 말그대로 불량이다.
물고기비늘	기타	물고기에서 떨어져나온 비늘
꽃조개	기타	물고기에서 떨어져나온 비늘
산호	기타	물고기에서 떨어져나온 비늘
원한의에센스	기타	킹아크퍼스의 본거지로 찾아갈 수 있게 해주는 원한이 담긴 에센스.
설탕	기타	달콤한 설탕. 단것을 좋아한다면 이 조미료는 필수
진한노랑색염색약	기타	 
팜팻잡기쿠폰	기타	놀이동산안에 있는 팜팻잡기게임에 입장하기 위한 입장권
연막탄	기타	도적용 기술인 연막탄터뜨리기에 사용되는 연막탄. 사용하면 그룹원을 제외한 다른 사람들은 앞이 보이지 않는다. 1회용.
폭탄	기타	 
다이나마이트	기타	 
다이나마이트뭉치	기타	 
