적비화무갑주(여)조합서	의복조합	여자검투사용 화론의상 조합서
적비현진의(여)조합서	의복조합	여자궁수용 화론의상 조합서
적비화후의(여)조합서	의복조합	여자소환사용 화론의상 조합서
적비류선의(여)조합서	의복조합	여자바드용 화론의상 조합서
적태극의(여)조합서	의복조합	여자수인용 화론의상 조합서
적비화무갑주(남)조합서	의복조합	남자검투사용 화론의상 조합서
적비현진의(남)조합서	의복조합	남자궁수용 화론의상 조합서
적비화후의(남)조합서	의복조합	남자소환사용 화론의상 조합서
적비류선의(남)조합서	의복조합	남자바드용 화론의상 조합서
적태극의(남)조합서	의복조합	남자수인용 화론의상 조합서
적비화무투구(여)조합서	투구조합	여자검투사용 화론투구 조합서
적비현진건(여)조합서	투구조합	여자궁수용 화론투구 조합서
적비화후관(여)조합서	투구조합	여자소환사용 화론투구 조합서
적비류선후(여)조합서	투구조합	여자바드용 화론투구 조합서
적태극현(여)조합서	투구조합	여자수인용 화론투구 조합서
적비화무투구(남)조합서	투구조합	남자검투사용 화론투구 조합서
적비현진건(남)조합서	투구조합	남자궁수용 화론투구 조합서	
적비화후관(남)조합서	투구조합	남자소환사용 화론투구 조합서	
적비류선후(남)조합서	투구조합	남자바드용 화론투구 조합서	
적태극현(남)조합서	투구조합	남자수인용 화론투구 조합서	
수상한버섯조합서	조합서	수상한버섯을 만들수 있는 비법을 담고있다.	
눈사람조합서	조합서	애완눈사람을 만들수 있는 비법을 담고있다.
귀마개조합서	조합서	귀마개를 만들수 있는 비법을 담고있다.
이동스크롤조합서	조합서	이동스크롤을 만들 수 있는 비법을 담고 있다.	
저장스크롤조합서	조합서	저장스크롤을 만들 수 있는 비법을 담고 있다.	
생명의시약조합서	조합서	생명의시약을 만들 수 있는 비법을 담고 있다.	
암흑의시약조합서	조합서	암흑의시약을 만들 수 있는 비법을 담고 있다.	
뉴트뿔조합서	조합서	뉴트뿔을 만들 수 있는 비법을 담고 있다.
여의주조합서	조합서	여의주을 만들 수 있는 비법을 담고 있다.
비밀의열쇠조합서	조합서	비밀의열쇠을 만들 수 있는 비법을 담고 있다.	
홀리팬플룻조합서	조합서	홀리팬플룻을 만들 수 있는 비법을 담고 있다.	
레드수염조합서	조합서	레드수염을 만들 수 있는 비법을 담고 있다.
블루수염조합서	조합서	블루수염을 만들 수 있는 비법을 담고 있다.
커스아룬다이트조합서	조합서	커스아룬다이트을 만들 수 있는 비법을 담고 있다.	
큐어아룬다이트조합서	조합서	큐어아룬다이트을 만들 수 있는 비법을 담고 있다.	
매직아룬다이트조합서	조합서	매직아룬다이트을 만들 수 있는 비법을 담고 있다.	
홀리아룬다이트조합서	조합서	홀리아룬다이트을 만들 수 있는 비법을 담고 있다.	
커스프람베르그조합서	조합서	커스프람베르그을 만들 수 있는 비법을 담고 있다.	
큐어프람베르그조합서	조합서	큐어프람베르그을 만들 수 있는 비법을 담고 있다.	
매직프람베르그조합서	조합서	매직프람베르그을 만들 수 있는 비법을 담고 있다.	
홀리프람베르그조합서	조합서	홀리프람베르그을 만들 수 있는 비법을 담고 있다.	
일반제조책	조합도구	일반제조용 조합서들을 모아둘 수 있는 책자.
일반제조입문서	조합도구	일반제조에 대한 설명을 읽어보고 싶다면 구입하세요
제조지팡이	조합도구	일반제조를 위한 마력이 담긴 지팡이.
파란버섯	버섯조합	파란색의 버섯...그냥은 먹을 수 없는 것 같다.
버섯용양분	버섯조합	버섯전용 양분..버섯을 키우고자 하면 양분이 필요하겠지..?
버섯용화분	버섯조합	버섯전용화분이다. 파란버섯을 키울 수 있다.
누군가의타액	버섯조합	누군가의타액이다..더럽지만..비료로는 적당할것 같다..
어쩐지수상한시약	버섯조합	어쩐지 수상한시약..누가 만들었는지 뭐에 쓰는지도 모르겠다..	
포탈저장스크롤	스크롤	자신의 위치를 기억하게 해주는 스크롤, 지역프레임과 함께 쓰여진다.
포탈이동스크롤	스크롤	자신이 기억한 위치로 이동시켜주는 스크롤, 지역프레임과 함께 쓰여진다.
열쇠조합서	조합서	에드벅이라고 하는 사람의 열쇠를 만드는 방법이 적혀있는 조합서
상점개설스킬스크롤	상점관련	상점개설스킬이 담겨져 있는 기술서, 상점개설스킬을 배우고 싶다면 이 스크롤을 읽으라!	
노점개설허가서	상점관련	노점형태의 상점을 개설할 수 있게 하는 허가서, 노점개설을 위해서는 꼭 필요하다.	
텐트개설허가서	상점관련	텐트형태의 상점을 개설할 수 있게 하는 허가서, 텐트개설을 위해서는 꼭 필요하다.	
천막개설허가서	상점관련	천막형태의 상점을 개설할 수 있게 하는 허가서, 천막개설을 위해서는 꼭 필요하다.	
간이상점개설허가서	상점관련	상점형태의 상점을 개설할 수 있게 하는 허가서, 상점개설을 위해서는 꼭 필요하다.	
상점개설입문서	상점관련	상점개설을 하려는 사람들을 위한 입문서	
흑비화무갑주(여)조합서	의복조합	여자검투사용 화론의상 조합서	
흑비현진의(여)조합서	의복조합	여자궁수용 화론의상 조합서	
흑비화후의(여)조합서	의복조합	여자소환사용 화론의상 조합서	
흑비류선의(여)조합서	의복조합	여자바드용 화론의상 조합서	
흑태극의(여)조합서	의복조합	여자수인용 화론의상 조합서	
흑비화무갑주(남)조합서	의복조합	남자검투사용 화론의상 조합서	
흑비현진의(남)조합서	의복조합	남자궁수용 화론의상 조합서	
흑비화후의(남)조합서	의복조합	남자소환사용 화론의상 조합서	
흑비류선의(남)조합서	의복조합	남자바드용 화론의상 조합서	
흑태극의(남)조합서	의복조합	남자수인용 화론의상 조합서	
흑비화무투구(여)조합서	투구조합	여자검투사용 화론투구 조합서	
흑비현진건(여)조합서	투구조합	여자궁수용 화론투구 조합서	
흑비화후관(여)조합서	투구조합	여자소환사용 화론투구 조합서	
흑비류선후(여)조합서	투구조합	여자바드용 화론투구 조합서	
흑태극현(여)조합서	투구조합	여자수인용 화론투구 조합서	
흑비화무투구(남)조합서	투구조합	남자검투사용 화론투구 조합서	
흑비현진건(남)조합서	투구조합	남자궁수용 화론투구 조합서	
흑비화후관(남)조합서	투구조합	남자소환사용 화론투구 조합서	
흑비류선후(남)조합서	투구조합	남자바드용 화론투구 조합서	
흑태극현(남)조합서	투구조합	남자수인용 화론투구 조합서	
2갱도열쇠	기타	카스마늄광산 열쇠
3갱도열쇠	기타	카스마늄광산 열쇠
휴대용게임기	게임	잡화점에서 판매하는 휴대용게임기
채집용설탕물	채집	곤충채집에 필요한 미끼,100개 세트
실지렁이	낚시	낚시를 할때 필요한 미끼, 100개 세트
낚시대	낚시	초보낚시꾼, 레벨 11, 무게 3	
낚시대(Lev2)	낚시	낚시레벨2의 하수 낚시꾼, 레벨 11, 무게 3	
낚시대(Lev3)	낚시	낚시레벨3의 감잡은 낚시꾼 레벨 11, 무게 3	
낚시대(Lev4)	낚시	낚시레벨4의 능숙한 낚시꾼, 레벨 11, 무게 3	
낚시대(Lev5)	낚시	낚시레벨5의 중수 낚시꾼, 레벨 11, 무게 3	
낚시대(Lev6)	낚시	낚시레벨6의 숙련된 낚시꾼, 레벨 11, 무게 3	
낚시대(Lev7)	낚시	낚시레벨7의 노련한, 레벨 11, 무게 3	
낚시대(Lev8)	낚시	낚시레벨8의 고수낚시꾼, 레벨 11, 무게 3	
낚시대(Lev9)	낚시	낚시레벨9의 낚시대가, 레벨 11, 무게 3	
낚시대(Master)	낚시	낚시를마스터한 낚시명인, 레벨 11, 무게 3	
네기피쉬	물고기	이런데 둬도 상하지 않을까....?.	
트로피칼테트라	물고기	이런데 둬도 상하지 않을까....?.	
골든레드피쉬	물고기	이런데 둬도 상하지 않을까....?.	
아쿠아플럼피쉬	물고기	이런데 둬도 상하지 않을까....?.	
샴피쉬	물고기	이런데 둬도 상하지 않을까....?.
레드일롱게이트	물고기	이런데 둬도 상하지 않을까....?.
벤트랄피쉬	물고기	이런데 둬도 상하지 않을까....?.
발자니피쉬	물고기	이런데 둬도 상하지 않을까....?.
골드시클리드	물고기	이런데 둬도 상하지 않을까....?.
제브라브룬디	물고기	이런데 둬도 상하지 않을까....?.
코리도라스	물고기	이런데 둬도 상하지 않을까....?.
트라이프피쉬	물고기	이런데 둬도 상하지 않을까....?.
낚시입문서	낚시	피셔가 쓴 낚시입문서
